同学们大家好
我是你们的子文老师
那么这一堂课呢我们来学习一下
如何利用AI工具去为宠物绘制一个可爱的画像
如果你是一个叫做萌宠记忆的创业公司
那么你们的这个公司呢是为宠物的主人提供
个性化的宠物艺术画像
用于制作各种纪念品
比如说像装饰画呀
马克杯
还有手机壳等等
那如果现在呢你有个客户
他有一个叫做奶糖的
三岁的橘白色的英
就是英国短毛猫
那么他希望呢呃为奶糖即将到来的这个生日
去制作一些特别的纪念品
那么这个时候你应该怎么办呢
我们首先来看一下奶糖这只小猫咪
它长什么样子
那么可以看到啊
他就是一个呃黄颜色加白颜色
一个英短对吧
长得很可爱啊
那么想要给他去制作一个卡通形象
然后呢去给他再制作一些个纪念品
这个时候我们就可以通过mea journey这个工具
那首先呢我们把相关的提示词
翻译一下
大家可以看一下是怎么写的
首先呢是一幅可爱的英国短毛猫的卡通肖像
就是我们想要画的是这个啊
然后呢它有着橙色和白色的皮毛的图案
额有白色的脸
还有胸部
橙色的背部和尾巴
大耳圆的眼睛
我们可以对照一下啊
咱们这个提示词
就是照着这个照片去进行描述的
可以看一下
然后呢呃下面有大二圆的眼睛
柔和的粉彩的背景
然后玩着一个杀线球啊
也就是说我想让它产生一个场景
然后是一个可爱的风格
数字艺术呃
异样的人物设计哈
就是柔和的灯光
细致的毛皮的纹理
还有丰富的表情的脸
欢快的心情等等
这样的一个画面氛围感的描述
最终呢要的这个画面的比例是三比四的好
我们来看一下啊
它最终的成果是什么样
我们来到MAD正定理
然后呢在这里面打一个斜杠
在上面我可以选择两个大模型啊
上面是mea journey的模型
下面是NEI的模型
那么咱们在这里面
如果想要生成一个卡通形象的话
你可以选择用NEI的
那么这个逆袭模型
它是比较擅长出这种二次元呐
或者是卡通形象啊
这种感觉好
CTRLV粘贴粘贴进来以后回车确定
好我们看一下啊
那么它生出来了
一共是四张图
在这14张图里
可以看到他出来的这个最终形象
和我们原始的那个形象是非常相似的对吧
哎黄颜色加白颜色的小猫咪呃
我们现在没有完全加载完啊
这回这回好了
完全加载完了
那可以看到他现在的这个生成的结果呢
非常符合我们一开始那个原始的形象对吧
哎就是一个英短哈
黄黄颜色加白颜色呃
非常圆圆的
大大的这种眼睛在玩这个毛线球呃
在这里面我们可以选择一个喜欢的这种画风
像第一个呢就有点绘画风格
第二个的话呢就有点卡通的那种风格哈
然后第三个也是绘画风
第四个的话介于两者之间
所以呢我们在这里就可以选择一个
自己喜欢的这种感觉
同时的话呢我们可以再去给它变换其他的场景
比如说我们现在就是玩毛线球对吧
那么下一个比如说呃
写的是这个小猫咪去扑蝴蝶
扑蝴蝴蝶
或者是呢它在玩水等等等等啊
那么用这种方式就可以给我们相关的这种
宠物的形象
无限的这种可能性
你想让他干什么都可以
你只要把他的这个呃主要的特征给他描述清楚
然后呢再把一些剩下的这个质量词啊
或者它的环境啊给他描述清楚的话
我们就可以想出什么样的画面
就出什么样的画面啊
那如果我们现在换一个其他的宠物的形象
也是一样的道理对吧
哎你只要把他的特征描述清楚了
再把他的这个呃我们做什么事是吧
在什么样的环境中给他描述清楚
我们就可以去除好
那么以上呢就是如何利用这个AI工具啊
去给一个宠物去绘制一个可爱的画像
那么它也它呢也是一个非常好的
变现的一个方法
那么以上呢这样的方法咱们大家学会了吗